Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/audit-laf/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configuration of Linux Audit Framework (LAF)
ja: Linux 監査フレームワーク (LAF) の設定
zh_tw: Linux Audit Framework (LAF) 組態

source: Show information about audit settings
ja: 監査設定についての情報を表示する
zh_tw: 顯示 audit 設定的資訊

source: Set the specified option
ja: 指定したオプションを設定する
zh_tw: 設定指定的選項

source: Show log file settings
ja: ログファイルの設定を表示する
zh_tw: 顯示記錄檔設定

source: Show disk space settings
ja: ディスク領域の設定を表示する
zh_tw: 顯示磁碟空間設定

source: Show dispatcher settings
ja: ディスク領域の設定を表示する
zh_tw: 顯示 dispatcher 設定

source: Name of the log file (full path name)
ja: ログファイルの名前 (フルパス)
zh_tw: 記錄檔的名稱 (完整路徑名稱)

source: Log format
ja: ログ書式
zh_tw: 記錄格式

source: How to write data to disk
ja: データのディスクへの書き込み方法
zh_tw: 如何寫入資料到磁碟

source: How many records to write before a flush to disk is issued
ja: ディスクキャッシュの掃き出しを行なうイベント間隔
zh_tw: 發出衝洗至磁碟指令之前寫入的記錄數

source: Maximal size (in MByte) of the log file
ja: ログファイルの最大サイズ (メガバイト単位)
zh_tw: 記錄檔的最大值 (以 MB 為單位)

source: Action if max_log_file is reached
ja: max_log_file に到達した場合のアクション
zh_tw: 達到 max_log_file 時的動作

source: Number of log files to keep
ja: 保存すべきログファイルの数
zh_tw: 保存的記錄檔數

source: Computer name format
ja: コンピュータ名の書式
zh_tw: 電腦名稱格式

source: Computer name (used if format is set to USER)
ja: コンピュータ名 (書式を USER に設定した場合)
zh_tw: 電腦名稱 (當格式設為 USER 時使用)

source: Space left on log partition (in MByte) when system starts to run low
ja: 起動時に容量が少ないと判断するログパーティションの最小残り容量 (メガバイト単位)
zh_tw: 系統執行空間開始過低時記錄分割區中的剩餘空間 (MB)

source: Action if space_left is reached
ja: space_left に到達した場合の動作
zh_tw: 到達 space_left 時的動作

source: Script to execute (full path name) if space_left is reached
ja: space_left に到達した場合に実行されるスクリプト (フルパス)
zh_tw: 達到 space_left 時要執行的程序檔 (完整路徑名稱)

source: Space left on log partition (in MByte) when system is running low
ja: 実行中に容量が少ないと判断するログパーティションの最小残り容量 (メガバイト単位)
zh_tw: 系統執行空間過低時記錄分割區中的剩餘空間 (MB)

source: Action if admin_space_left is reached
ja: admin_space_left に到達した場合の動作
zh_tw: 達到 admin_space_left 時的動作

source: Script to execute (full path name) if admin_space_left is reached
ja: admin_space_left に到達した場合に実行されるスクリプト (フルパス)
zh_tw: 達到 admin_space_left 時執行的程序檔 (完整路徑名稱)

source: Mail sent to this account (if space_left_action set to EMAIL)
ja: メールの送信先 (space_left_action を EMAIL に設定した場合)
zh_tw: 將郵件寄至此帳戶 (如果 space_left_action 設成 EMAIL)

source: Action to perform if disk is full
ja: ディスク満杯時のアクション
zh_tw: 磁碟空間已滿時執行的動作

source: Script to execute (full path name) if disk is full
ja: ディスク満杯時に実行されるスクリプト (フルパス)
zh_tw: 磁碟已滿時執行的程序檔 (完整路徑名稱)

source: Action to perform on disk error
ja: ディスクエラー時のアクション
zh_tw: 磁碟錯誤時執行的動作

source: Script to execute (full path name) on disk error
ja: ディスクエラー時に実行されるスクリプト (フルパス)
zh_tw: 磁碟錯誤時執行的程序檔 (完整路徑名稱)

source: How to communicate between dispatcher and the audit daemon
ja: ディスパッチャと監査デーモンの間の通信方法
zh_tw: 發送器與稽核精靈之間如何通訊

source: Dispatcher program (full path name)
ja: ディスパッチャプログラム (フルパス)
zh_tw: Dispatcher 程式 (完整路徑)

source: &AuditLaf
ja: AuditLaf (&A)
zh_tw: AuditLaf(&A)

source: Select the log file
ja: ログファイルを選択してください
zh_tw: 選取記錄檔

source: The 'User Defined Name' is NOT set although the 'Computer Name Format' is set to 'USER'. Setting the format to 'NONE' (default).
ja: 'コンピュータ名の書式' が 'USER' に設定されて いますが、 'ユーザ定義名' が設定されていません。 書式を 'なし' (既定値) に設定します。
zh_tw: 儘管「電腦名稱格式」已設定為「使用者」， 但未設定「使用者定義的名稱」。 正在將格式設定為「無 」(預設值)。

source: Select the dispatcher program
ja: ディスパッチャプログラムを選択してください
zh_tw: 選取發送器程式

source: Value of '%1' remains unchanged.
ja: '%1' の値は変更されませんでした。
zh_tw: 「%1」的值未變更。

source: %1 doesn't exist.
ja: %1 が存在しません。
zh_tw: %1 不存在。

source: %1 is not a regular file.
ja: %1 は通常のファイルではありません。
zh_tw: %1 不是一般檔案。

source: %1 not owned by root.
ja: %1 の所有者が root ではありません。
zh_tw: %1 不屬於 root。

source: File permissions of %1 NOT set to -rwxr-x---.
ja: ファイル %1 のアクセス権が -rwxr-x--- になっていません。
zh_tw: %1 的檔案權限並未設為 -rwxr-x---。

source: The rules are already locked, a reset is impossible. If you want to unlock, set the enabled flag accordingly and finish the configuration. Afterwards a reboot is required.
ja: ルールは既にロック (施錠) されています。リセットすることができません。 ロックを解除したい場合は、関連する有効化フラグを設定して 設定を完了してください。その後に再起動を行なう必要があります。
zh_tw: 規則已鎖定，無法重設。 若要解除鎖定，請適當設定已啟用旗標並 完成組態。之後需要重新開機。

source: Rules successfully restored
ja: ルールは正しく復元されました
zh_tw: 規則重建成功

source: Cannot reset rules. Check /etc/audit/audit.rules.
ja: ルールをリセットできません。 /etc/audit/audit.rules を確認してください。
zh_tw: 無法重設規則。檢查 /etc/audit/audit.rules。

source: The rules are already locked. A test is impossible because sending new rules will cause an error.
ja: ルールは既にロック (施錠) されています。 新しいルールを送信してしまうとエラーになってしまうため、 テストをすることができません。
zh_tw: 規則已鎖定。 由於傳送新規則會導致錯誤， 無法進行測試。

source: Lock is set in audit.rules (-e 2). It makes no sense to continue, because the rules will be locked until next boot.
ja: audit.rules (-e 2) 内でロック (施錠) が設定されています。 ルールは次回の起動までロック (施錠) されるため、 続行しても意味がありません。
zh_tw: audit.rules 中設定了鎖定 (-e 2)。 繼續操作已沒有意義，因為規則將一直處於鎖定狀態， 直至下次開機。

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: Cannot create tmp file for rules.
ja: ルール用の一時ファイルを作成できません。
zh_tw: 無法為規則建立 tmp 檔案。

source: Select an example
ja: 例を選択してください
zh_tw: 選取一個範例

source: Lock set
ja: ロック設定
zh_tw: 已設定鎖定

source: The audit configuration is locked (option -e 2). This means the rules are locked until next boot! If you really want this, make sure '-e 2' is the last entry in the rules file. If not, either enable or disable auditing. To check or change the rules, go back to the rules editor.
ja: 監査設定がロック (施錠) されています (オプション -e 2) 。 このことは、次の起動時までルールがロックされることを意味しています！ 本当にこれを実施したい場合は、 '-e 2' がルールファイルの最後の項目として 記述されていることを確認してください。そうでない場合は監査を有効または無効にしてください。 ルールを確認したり変更したりしたい場合は、 ルールエディタに戻ってください。
zh_tw: 稽核組態已鎖定 (選項 -e 2)。 這意味著下次開機前，規則會一直處於鎖定狀態！ 若確實希望如此，請確定「-e 2」是 規則檔案中的最後一項。若不希望如此，請啟用或停用稽核。 若要檢查或變更規則，請返回規則編輯器。

source: General Settings
ja: 一般設定
zh_tw: 一般設定

source: &Log File
ja: ログファイル (&L)
zh_tw: 記錄檔案(&L)

source: Select Fi&le
ja: ファイルの選択 (&L)
zh_tw: 選取檔案(&L)

source: &Format
ja: 書式 (&F)
zh_tw: 格式化(&F)

source: Fl&ush
ja: フラッシュ (&U)
zh_tw: 衝洗(&U)

source: Fre&quency (Number of Records)
ja: 頻度 (レコード数) (&Q)
zh_tw: 頻率 (記錄數)(&Q)

source: Size and Action
ja: サイズとアクション
zh_tw: 大小和動作

source: Ma&x File Size (MB)
ja: 最大サイズ (MB) (&X)
zh_tw: 最大檔案大小 (MB)(&X)

source: M&aximum File Size Action
ja: 最大ファイルサイズアクション (&A)
zh_tw: 檔案最大大小動作(&A)

source: &Number of Log Files
ja: ログファイルの数 (&N)
zh_tw: 記錄檔案數(&N)

source: Computer Names
ja: コンピュータ名
zh_tw: 電腦名稱

source: &Computer Name Format
ja: コンピュータ名の書式 (&C)
zh_tw: 電腦名稱格式(&C)

source: User Defined Name
ja: ユーザ定義の名前
zh_tw: 使用者定義的名稱

source: Dispatcher Settings
ja: ディスパッチャの設定
zh_tw: 發送器設定

source: Dispatcher Program
ja: ディスパッチャプログラム
zh_tw: 發送器程式

source: C&ommunication
ja: 通信 (&O)
zh_tw: 通訊(&O)

source: Value and Action for Space Is Starting to Run Low
ja: 容量が少なくなりはじめた判断する値とそのアクション
zh_tw: 空間開始過低時的值與動作

source: &Space Left on Disk (MB)
ja: ディスクの残り容量 (MB) (&S)
zh_tw: 磁碟剩餘空間 (MB)(&S)

source: &Action
ja: アクション (&A)
zh_tw: 動作(&A)

source: Path to Script
ja: スクリプトのパス
zh_tw: 程序檔路徑

source: Value and Action for Space Is Running Low
ja: 容量が少ないと判断する値とそのアクション
zh_tw: 空間過低時的值與動作

source: &Admin Space Left (MB)
ja: 管理者用の残り容量 (MB) (&A)
zh_tw: 管理剩餘空間 (MB)(&A)

source: Ac&tion
ja: アクション (&T)
zh_tw: 動作(&T)

source: Action Mail Account
ja: アクションメールアカウント
zh_tw: 郵件帳戶動作

source: Action on Error or Disk Full
ja: エラー／ディスク満杯時のアクション
zh_tw: 出錯或磁碟已滿時的動作

source: Disk &Full Action
ja: ディスク満杯時のアクション (&F)
zh_tw: 磁碟已滿動作(&F)

source: Disk &Error Action
ja: ディスクエラー時のアクション (&E)
zh_tw: 磁碟錯誤動作(&E)

source: &Set Enabled Flag
ja: 有効化フラグを設定する (&S)
zh_tw: 設定啟用旗標(&S)

source: Auditing enabled
ja: 監査が有効になっています
zh_tw: 已啟用稽核

source: Auditing disabled
ja: 監査が無効になっています
zh_tw: 已停用稽核

source: Rules are locked (until next boot)
ja: ルールがロック (施錠) されています (次の起動まで)
zh_tw: 規則已鎖定 (直到下次開機)

source: Edit the rules for the audit subsystem here:
ja: ここでは監査サブシステムのルールを編集してください:
zh_tw: 在此處編輯稽核子系統的規則︰

source: &Check Syntax
ja: 構文の確認 (&C)
zh_tw: 檢查語法(&C)

source: &Restore 'audit.rules'
ja: 'audit.rules' の復元 (&R)
zh_tw: 重建 audit.rules(&R)

source: R&estore and Reset
ja: 復元とリセット (&E)
zh_tw: 重建並重設(&E)

source: &Load
ja: 読み込み (&L)
zh_tw: 載入(&L)

source: <p><b><big>Initializing Configuration of Linux Audit Framework</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>Linux 監査フレームワークの設定を準備しています</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Linux Audit Framework</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按下<b>中止</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving auditd Configuration and Rules</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>監査設定とルールの保存中です</big></b> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 auditd 組態與規則</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>中止</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Auditd Log File Configuration</big></b><br> The audit daemon is the component of the Linux Auditing System which is responsible for writing all relevant audit events to the log file <i>/var/log/audit/audit.log</i> (default). Events may come from the <i>apparmor</i> kernel module, from applications which use <i>libaudit</i> (e.g. PAM) or incidents caused by rules (e.g. file watches).</p>
ja: <p><b><big>auditd ログファイル設定</big></b><br> 監査デーモンは Linux 監査システムのコンポーネントの 1 つで、全ての関連するイベントをログファイル <i>/var/log/audit/audit.log</i> (既定) に保存します。 イベントは <i>apparmor</i> カーネルモジュールから届くもののほか、 <i>libaudit</i> を使用するアプリケーション (たとえば PAM) やルールによって決められた事象 (たとえばファイル監視など) を記録します。</p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 記錄檔案組態</big></b><br> 該稽核精靈是 Linux 稽核系統的元件，用於在記錄檔案 <i>/var/log/audit/audit.log</i> (預設) 中寫入所有相關稽核事件。 這些事件可能來自 <i>apparmor</i> 核心模組，也可能來自使用 <i>libaudit</i> (例如 PAM) 的應用程式或因規則 (例如檔案監控) 而產生的事件。</p>

source: <p>The <b>Rules for auditctl</b> dialog offers more information about rules and the possibility to add rules. Detailed information about the log file settings can be obtained from the manual page ('man auditd.conf').</p>
ja: <p>詳しい情報やルールの追加の可否については、 <b>auditctl のルール</b> ダイアログをご覧ください。 ログファイルの設定についての詳細な情報はマニュアルページ ('man auditd.conf') をご覧ください。</p>
zh_tw: <p><b>「auditctl 的規則」</b>對話方塊提供有關規則的詳細資訊，以及新增規則的功能。如需記錄檔案設定的詳細資訊，請參閱手冊頁 (man auditd.conf)。</p>

source: <p><b>Log File</b>: Enter the full path name to the log file (or use <b>Select File</b>.)</p>
ja: <p><b>ログファイル</b>: ログファイルのフルパスを入力してください (または <b>ファイルの選択</b> をお使いください) 。</p>
zh_tw: <p><b>記錄檔案</b>︰輸入記錄檔案的完整路徑名稱 (或使用<b>「選取檔案」</b>。)</p>

source: <p><b>Format</b>: set <i>RAW</i> to log all data (store in a format exactly as the kernel sends it) or <i>NOLOG</i> to discard all audit information instead of writing it on disk (does not affect data sent to the dispatcher).</p>
ja: <p><b>書式</b>: 全てのデータを記録するには <i>RAW</i> (カーネルが送信したものをそのまま記録) を、全ての監査情報を記録しない場合は <i>NOLOG</i> を設定してください (ディスパッチャに送信するデータはこの設定の影響を受けません) 。 </p>
zh_tw: <p><b>格式</b>︰設定 <i>RAW</i> 記錄所有資料 (儲存格式與核心傳送資料的格式相同)， 或設定 <i>NOLOG</i> 丟棄所有稽核資訊，而不寫入到磁碟中 (不影響 傳送至發送器的資料)。</p>

source: <p><b>Flush</b>: describes how to write the data to disk. If set to <i>INCREMENTAL</i> the <b>Frequency</b> parameter tells how many records to write before issuing an explicit flush to disk. <i>NONE</i> means: no special effort is made to flush data, <i>DATA</i>: keep data portion synced, <i>SYNC</i>: keep data and meta-data fully synced.</p>
ja: <p><b>フラッシュ</b>: ディスクへの書き込み方法を指定します。 <i>INCREMENTAL</i> を指定すると、 <b>頻度</b> パラメータでディスクへの実際の書き込みを行なう際に、 どれだけのレコード数分をまとめて書くかを指定します。 <i>NONE</i> を指定すると、データの書き込みについては何も行ないません。 <i>DATA</i> を指定すると、データ部分について同期を行ないます。 <i>SYNC</i> を指定すると、データとメタデータの両方を同期して書き込みます。</p>
zh_tw: <p><b>Flush</b>：描述如何將資料寫入磁碟。若設定為 <i>INCREMANTAL</i>，則 <b>Frequency</b> 參數將指定發出明確衝洗至磁碟指令之前寫入的記錄數。 <i>NONE</i>︰不對衝洗資料執行特殊動作，<i>DATA</i>︰將資料部分保持同步， <i>SYNC</i>：將資料與中繼資料完全保持同步。</p>

source: <p>Configure the maximum log file size (in megabytes) and the action to take when this value is reached via <b>Size and Action</b>.</p>
ja: <p>ログファイルの最大サイズ (メガバイト単位) を指定し、 <b>サイズとアクション</b> 枠で指定した サイズに届いたときに実行するアクションを指定してください。</p>
zh_tw: <p>設定記錄檔案的最大大小 (以 MB 為單位)， 並在<b>「大小與動作」</b>中指定達到此值時要採取的動作。</p>

source: <p>If the action is set to <i>ROTATE</i> the <b>Number of Log Files</b> specifies the number of files to keep. Set to <i>SYSLOG</i>, the audit daemon will write a warning to /var/log/messages. With <i>SUSPEND</i> the daemon stops writing records to disk. <i>IGNORE</i> means do nothing, <i>KEEP_LOGS</i> is similar to ROTATE, but log files are not overwritten.</p>
ja: <p>アクションに <i>ROTATE</i> を設定した場合は、保存するファイルの数を <b>ログファイルの数</b> で指定してください。 <i>SYSLOG</i> を指定すると、監査デーモンは警告を /var/log/messages に書き込みます。 <i>SUSPEND</i> を指定すると、ディスクへの書き込みを停止します。 <i>IGNORE</i> を指定すると何も行ないません。 <i>KEEP_LOGS</i> を指定すると、 ROTATE と同じ意味になりますが、ログファイルは上書きされなくなります。</p>
zh_tw: <p>若將動作設定為 <i>ROTATE</i> ，則<b>「記錄檔案數」</b>將指定 要保留的檔案數。若設定為 <i>SYSLOG</i>，則稽核精靈 會將警告寫入 /var/log/messages 中。使用 <i>SUSPEND</i> 時，精靈將停止向磁碟寫入 記錄。<i>IGNORE</i> 表示不執行動作；<i>KEEP_LOGS</i> 與 ROTATE 類似，但系統不會覆寫記錄檔案。</p>

source: <p><b>Computer Name Format</b> describes how to write the computer name to the log file. If <i>USER</i> is set, the <b>User Defined Name</b> is used. <i>NONE</i> means no computer name is inserted. <i>HOSTNAME</i> uses the name returned by the 'gethostname' syscall. <i>FQD</i> uses the fully qualified domain name.</p>
ja: <p><b>コンピュータ名の書式</b> では、ログファイルにどのような形でコンピュータ名を 書き込むかを指定します。 <i>USER</i> を選択すると、 <b>ユーザ定義の名前</b> が使われます。 <i>NONE</i> を選択すると、コンピュータ名が記録されなくなります。 <b>HOSTNAME</b> を選択すると、 'gethostname' システムコールで返される名前を記録します。 <b>FQD</b> を選択すると、完全修飾ドメイン名を記録します。</p>
zh_tw: <p><b>「電腦名稱格式」</b>描述將電腦名稱寫入 記錄檔案的方式。如果設定了 <i>USER</i>，則會使用 <b>「使用者定義的名稱」</b>。<i>NONE</i> 表示不插入任何電腦名稱。<i>HOSTNAME</i> 使用「gethostname」syscall 傳回的 名稱。<i>FQD</i> 使用完全合格的 網域名稱。</p>

source: <p><b><big>Auditd Dispatcher Configuration</big></b><br> Detailed information about the dispatcher settings can be obtained from the manual page ('man auditd.conf').</p>
ja: <p><b><big>auditd ディスパッチャ設定</big></b><br> ディスパッチャ設定に関する詳しい情報は、マニュアルページ ('man auditd.conf') をご覧ください。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 發送器組態</big></b><br> 如需有關發送器設定的詳細資訊，請參閱手冊頁 (man auditd.conf)。</p>

source: <p><b>Dispatcher</b>: The dispatcher program is started by the audit daemon and gets all audit events on stdin.</p>
ja: <p><b>ディスパッチャ</b>: ディスパッチャプログラムは audit デーモンから起動され、 全ての監査イベントを標準入力から受け付けます。</p>
zh_tw: <p><b>發送器</b>︰發送器程式由稽核精靈啟動， 它會獲取 stdin 上的所有稽核事件。</p>

source: <p><b>Communication</b>: Controls the communication between the daemon and the dispatcher program. A <i>lossy</i> communication means that events going to the dispatcher are discarded when the queue (a 128kB buffer) is full. Choose <i>lossless</i> if you want a blocking/lossless communication.</p>
ja: <p><b>通信</b>: デーモンとディスパッチャプログラムの間の通信を制御します。 <i>lossy (損失あり)</i> (既定値) を選択すると、キュー (128 キロバイトのバッファ) がいっぱいになった場合にディスパッチャから発せられるイベントが 捨てられるようになります。 <i>lossless (無損失) </i> を選択すると読み捨てられることはなくなり、 ブロックされるようになります。</p>
zh_tw: <p><b>通訊</b>：控制精靈與發送器 程式之間的通訊。<i>「失真」</i>通訊指佇列 (大小為 128 kB 的緩衝區) 已滿時會放棄 傳送至發送器的事件。若要使用阻擋通訊/無失真通訊， 請選擇<i>「無失真」</i>。</p>

source: <p>The dispatcher 'audispd' is an audit event multiplexor. For more information see the manual pages ('man audispd' and 'man audispd.conf').</p>
ja: <p>ディスパッチャ 'audispd' は監査イベントを多重化するプログラムです 詳細はマニュアルページ ('man audispd' および 'man audispd.conf') をご覧ください。</p>
zh_tw: <p>發送器「audispd」是一個稽核事件多工機， 如需詳細資訊，請參閱手冊頁 (man audispd 與 man audispd.conf)。</p>

source: <p><b>Note:</b> The dispatcher program must be owned by 'root', have '0750' file permissions, and the full path name has to be entered.</p>
ja: <p><b>注意:</b> ディスパッチャプログラムの所有者は 'root' で、かつパーミッションが '0750' でなければなりません。さらにフルパスで入力してください。</p>
zh_tw: <p><b>注意︰</b>發送器程式必須為「root」使用者所擁有，必須具有「0750」 檔案權限，並且必須為其輸入完整路徑名稱。</p>

source: <p><b><big>Auditd Disk Space Configuration</big></b><br> The settings made here refer to disk space on log partition. For detailed information, refer to the manual page ('man auditd.conf').</p>
ja: <p><b><big>auditd ディスク容量設定</big></b><br> ここではログパーティション上のディスク領域を設定します。 この設定に関する詳しい情報は、マニュアルページ ('man auditd.conf') をご覧ください。</p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 磁碟空間組態</big></b><br> 此處所做的設定針對記錄分割區上的磁碟空間。 如需詳細資訊，請參閱手冊頁 (「man auditd.conf」)。</p>

source: <p><b>Space Left</b> (in megabytes) tells the audit daemon when to perform an <b>Action</b> because the system is starting to run low on space.</p>
ja: <p><b>残り容量</b> (メガバイト単位) と <b>アクション</b> で、ディスクの最小残り容量と 残り容量が不足しつつあるときに実行すべきアクションを設定してください。</p>
zh_tw: <p><b>「剩餘空間」</b>(以 MB 為單位) 指定系統空間低到何種程度時稽核精靈 需要執行<b>「動作」</b>。</p>

source: <p>The value for <b>Admin Space Left</b> should be lower than above. The system <b>is running low</b> on disk space if the value is reached and the specified <b>Action</b> will be performed.</p>
ja: <p><b>管理用残り容量</b> は上記よりも小さい値であるべきものです。この値に届いたとき、 ディスク容量の残りが <b>少なくなった</b> と判断され、 <b>アクション</b> で指定した動作を実行します。</p>
zh_tw: <p><b>管理剩餘空間</b>的值應低於上面的值。若達到該值， 則系統用於執行的磁碟空間會<b>過低</b>，將會執行指定的<b>動作</b>。</p>

source: <p>If an action is set to <i>EMAIL</i>, a warning mail will be sent to the account specified in <b>Action Mail Account</b>.<br> <i>SYSLOG</i> means the disk space warning will be written to /var/log/messages. <i>IGNORE</i> means do nothing. <i>EXEC</i> runs the script specified in <b>Path to Script</b>. <i>SUSPEND</i> stops writing records to disk. <i>SINGLE</i> switches the system to single user mode. <i>HALT</i> shuts down the system.</p>
ja: <p>アクションに <i>EMAIL</i> を選択すると、 <b>アクションメールアカウント</b> で指定した アカウント宛に警告メールが送信されます。<br> <i>SYSLOG</i> を選択すると、ディスク領域の警告は /var/log/messages に書き込まれます。 <i>IGNORE</i> を選択すると、何も動作を行ないません。 <i>EXEC</i> を選択すると、 <b>スクリプトのパス</b> で指定したスクリプトを実行します。 <i>SUSPEND</i> を選択すると、 ディスクへの書き込みを停止します。 <i>SINGLE</i> を選択すると、コンピュータシステムがシングルユーザモードになります。 <i>HALT</i> を選択すると、 システムをシャットダウンするようになります。</p>
zh_tw: <p>如果將動作設定為 <i>EMAIL</i>，則會向<b>「郵件帳戶動作」</b>中指定的帳戶 傳送警告郵件。<br><i>SYSLOG</i> 表示 磁碟空間警告將寫入 /var/log/messages 中。<i>IGNORE</i> 表示不執行 任何操作。<i>EXEC</i> 會執行<b>「程序檔的路徑」</b>中 指定的程序檔。<i>SUSPEND</i> 會停止向磁碟寫入記錄。<i>SINGLE</i> 用於將系統切換到單一使用者模式。<i>HALT</i> 用於關閉 系統。</p>

source: <p>You can also specify a <b>Disk Full Action</b> (disk has become full already) and a <b>Disk Error Action</b> (performed whenever an error is detected while writing to disk). Available actions are the same as above (except for <i>EMAIL</i>).</p>
ja: <p>また、 <b>ディスク満杯時のアクション</b> (ディスクが既に満杯になっている状態) と <b>ディスクエラー時のアクション</b> (ディスクに書き込む際にエラーが検出された場合のアクション) を指定することもできます。 利用可能な動作は上記と同じです (<i>EMAIL</i> を除きます) 。</p>
zh_tw: <p>您還可以指定<b>「磁碟已滿動作」</b>(磁碟空間已滿) 以及<b>「磁碟錯誤動作」</b>(在寫入磁碟期間偵測到錯誤時執行)。 可用的動作與上方相同 (<i>EMAIL</i> 除外)。</p>

source: <p><b>Note:</b> All scripts specified for <i>EXEC</i> must be owned by 'root', have '0750' file permissions, and the full path name has to be entered.</p>
ja: <p><b>注意:</b> <i>実行</i> で指定した全てのスクリプトは、 所有者が 'root' でパーミッションが '0750' でなければなりません。また、フルパスでの指定をする必要があります。</p>
zh_tw: <p><b>注意︰</b>為 <i>EXEC</i> 指定的所有程序檔必須為「root」所擁有， 必須具有「0750」檔案許可權，並且必須為其輸入完整路徑名稱。</p>

source: <p><b><big>Rules for auditctl</big></b><br> This dialog offers the possibility to enable or to disable the syscall auditing as well as to lock the audit configuration. The selected flag from <b>Set Enabled Flag</b> will be added to the rules.</p>
ja: <p><b><big>auditctl のルール</big></b><br> このダイアログでは、監査設定のロック (施錠) と同様に、システムコールの監査を有効にしたり 無効にしたりすることができます。 <b>有効化フラグの設定</b> から選択したフラグをルールに追加することができます。</p>
zh_tw: <p><b><big>auditctl 的規則</big></b><br> 此對話方塊可讓您啟用或停用 syscall 稽核 以及鎖定稽核組態。 <b>「設定已啟用旗標」</b>中已選取的旗標將會新增至這些規則。</p>

source: <p><b>Note:</b><br>Locking the rules means they cannot be changed until next reboot.</p>
ja: <p><b>注意:</b><br>ルールのロック (施錠) を行なうと、次に起動するまで変更できなくなります。</p>
zh_tw: <p><b>注意︰</b><br>鎖定規則意味著直到系統下次重新開機前都不能對規則進行變更。</p>

source: <p>Enabling auditing without additional rules will cause the applications which use <i>libaudit</i>, e.g. PAM to log to /var/log/audit/audit.log (default).</p>
ja: <p>追加のルールを設定せずに監査を有効にすると、 <i>libaudit</i> を使用してログ /var/log/audit/audit.log (既定値) に記録するアプリケーション (たとえば PAM) に影響を与えます。</p>
zh_tw: <p>啟用沒有附加規則的稽核將會導致 使用 <i>libaudit</i> 的應用程式 (例如 PAM) 記錄至 /var/log/audit/audit.log 中 (預設)。</p>

source: <p>You can also edit the rules manually, which we only recommended for advanced users.<br> For more information about all options, see 'man auditctl'.</p>
ja: <p>このダイアログではルールを手動で編集することもできますが、これは熟練者向けの機能です。<br> 全てのオプションについての詳しい情報は、 'man auditctl' をお読みください。</p>
zh_tw: <p>您也可以手動編輯規則，不過，僅建議進階使用者這樣做。<br> 如需所有選項的詳細資訊，請參閱「man auditctl」。</p>

source: <p><b>Check Syntax</b> sends the rules via <i>auditctl</i> to the audit subsystem and checks the syntax.<br><b>Restore</b> restores the settings from /etc/audit/audit.rules.</p>
ja: <p><b>文法の確認</b> を押すと、ルールを <i>auditctl</i> の監査サブシステムに渡して、 文法が正しいかどうかを確認することができます。<br><b>復元</b> を押すと /etc/audit/audit.rules から設定を復元することができます。</p>
zh_tw: <p><b>「檢查語法」</b>可透過 <i>auditctl</i> 將規則傳送至稽核子系統並檢查語法。<br><b>「還原」</b>可還原 /etc/audit/audit.rules 中的設定。</p>

source: <p>Click <b>Restore and Reset</b> to restore the rules and reset the changes (from previous syntax checks) by calling <i>auditctl</i>.<br> Click <b>Load</b> to open a file selection dialog in which you can load an example rules file.</p>
ja: <p><i>auditctl</i> を呼び出して以前のルールに復元したり、以前に文法チェックを行なったところまで戻したりするには、 <b>復元とリセット</b> をお使いください。<br> <b>読み込み</b> ボタンを押すとファイル選択のダイアログが開きますので、 例となるルールファイルを読み込むことができます。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>「還原與重設」</b>可以呼叫 <i>auditctl</i> 來還原規則 並重設上次語法檢查所做的變更。<br> 按一下<b>「載入」</b>會開啟檔案選取對話方塊，您可以在其中載入 範例規則檔案。</p>

source: &Dispatcher
ja: ディスパッチャ (&D)
zh_tw: 發送器(&D)

source: Disk &Space
ja: ディスク容量 (&S)
zh_tw: 磁碟空間(&S)

source: &Rules for 'auditctl'
ja: 'auditctl' のルール (&R)
zh_tw: auditctl 的規則(&R)

source: Initializing...
ja: 初期化しています...
zh_tw: 正在啟始化...

source: The rules for auditctl are locked.
ja: auditctl 向けのルールはロック (施錠) されています。
zh_tw: auditctl 的規則已鎖定。

source: <p>To continue the configuration of Linux Auditing, the package <b>%1</b> must be installed.</p>
ja: <p>Linux 監査システムの設定を続行するには、 <b>%1</b> パッケージをインストールしなければなりません。</p>
zh_tw: <p>若要繼續設定 Linux 稽核組態，必須安裝 <b>%1</b> 套件。</p>

source: <p>Install it now?</p>
ja: <p>今すぐインストールしますか？</p>
zh_tw: <p>要現在安裝嗎？</p>

source: Cannot start the audit daemon. Please check /var/log/messages for auditd errors. You can use the module 'System Log' from group 'Miscellaneous' in YaST Control Center.
ja: 監査デーモンを開始できません。 /var/log/messages ファイルをご覧のうえ、 auditd のエラーを確認してください。 YaST2 コントロールセンターから 'その他' -> 'システムログ' を利用して読むこともできます。
zh_tw: 無法啟動稽核精靈。 請檢查 /var/log/messages 找出 auditd 的錯誤。 您可以使用 YaST 控制中心的「其他」分類中的 「系統紀錄」模組來查看。

source: Initializing Audit Configuration
ja: 監査設定を準備しています
zh_tw: 正在啟始化稽核組態

source: Check for installed packages
ja: インストール済みパッケージの確認
zh_tw: 檢查安裝的套件

source: Read the configuration of auditd
ja: auditd の設定読み込み
zh_tw: 讀取 auditd 的組態

source: Read the rules file
ja: ルールファイルの読み込み
zh_tw: 讀取規則檔案

source: Check status of auditd
ja: auditd の状態確認
zh_tw: 檢查 auditd 狀態

source: Checking for packages...
ja: パッケージを確認しています...
zh_tw: 正在檢查套件...

source: Reading the configuration...
ja: 設定を読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取組態...

source: Reading the rules file...
ja: ルールファイルを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取規則檔...

source: Checking status...
ja: 状態を確認しています...
zh_tw: 正在檢查狀態...

source: Cannot read auditd.conf.
ja: auditd.conf ファイルが読み込めません。
zh_tw: 無法讀取 auditd.conf。

source: Cannot read audit.rules.
ja: audit.rules ファイルが読み込めません。
zh_tw: 無法讀取 audit.rules。

source: Do you want to start it and enable start at boot or only start the daemon for now?
ja: 今すぐ開始し、システムの起動時にも開始するように設定しますか？ それとも、今だけデーモンを起動しますか？
zh_tw: 您是要啟動它並啟用開機時啟動選項， 還是目前僅啟動精靈？

source: The daemon 'auditd' doesn't run.
ja: デーモン 'auditd' は動作しません。
zh_tw: 精靈「auditd」未執行。
